Mengapa kamu menelepon?
Saya harus memeriksa ulang
apakah perhiasan itu dicuri.
Apakah aku terlihat seperti pencuri bagimu?
Ini perhiasan adikku.
Beri tahu saya
berapa banyak yang akan Anda
bayar untuk itu?  Saya semakin tertunda.
Sekarang, saya akan menelepon
dan memverifikasi dengan pasti.
Karena saya tidak
membeli perhiasan curian.
Oke!
'Jika ada orang di keluarga saudara perempuan'
'mengetahuinya, dia
akan mendapat masalah.'
Tolong jangan menelepon.
Kakak iparku tidak tahu,
aku akan menjual ini.
Hebat.. Anda menjualnya di
sini tanpa sepengetahuan mereka.
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Halo..
- Saya dari Shankaram Jewellers.
Apakah saya sedang berbicara dengan Ramesh Sawant?
Benar.
Seorang gadis di sini
untuk menjual gelang emas.
Savi Chauhan.
Dia memberitahuku bahwa saudara
perempuannya memberikannya untuk dijual.
Apa?  Gelang emas?
Izinkan saya bertanya kepada keluarga saya.
Sementara itu
Jangan biarkan gadis itu pergi kemana pun.
- Oke.
Aku telah memintamu untuk tidak
melakukannya.  Mengapa Anda menelepon?
Ishaan, cepatlah.
Apakah kamu menelepon?
- Ayo duduk.
Kalau tidak terlalu penting
saya terlambat kuliah.
Saya harus bersiap-siap.
- Kamu boleh pergi.
Beri aku waktu.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Kakak ipar..
Apakah Anda menyelesaikan
pekerjaan itu di perguruan tinggi?
Apa ini?
Mengapa Anda memercikkan air dingin?
Bagaimana menurutmu?
Kakak ipar..
Rasa dingin merasuki tubuhku.
Ingat tantangan yang bisa
menghasilkan panas tubuh?
Tantangan push-up?  - Ya.
Maukah kamu?
Mengapa melakukannya sekarang?
- Aku akan menang.
Tidak, Ishaan akan menang.
- Tidak, ayahnya akan melakukannya.
- Lakukanlah, Pak.  - Ayo kita lakukan.
Saya, Yashwant Bhosle akan menang.
- Ya..
Yashwant akan menang.
- Tidak ada Ishaan yang akan menang.
Mari kita lihat..
- Ayo.
Ayo.
Pak Bhosle..
Ishaan menang!
Ayo..
- Lihat dia..
Lihat apa yang harus aku lakukan.
Anda ingin melakukan tantangan ini, bukan?
- BENAR.
Kamu menang..
Tapi apa yang telah saya
capai bahkan setelah kalah
membuatku bahagia.
Berjanjilah padaku.
Anda harus menghapus semua
kenangan yang tidak menyenangkan
dari masa lalu.
Entah itu tentang Reeva
atau wanita yang meninggalkanmu
saat kamu masih kecil.
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji.
Aku akan melupakan mereka berdua.
Bagus..
Anda adalah seorang juara.
Harini, apa yang ayah mertua
katakan?  Dimana gelangmu?
Ya Tuhan.. Bukankah sudah kubilang?
Apakah Anda melihat apa yang
terjadi setelah membawa Savi masuk?
Dia membayar Rs.  4.000
dan mengambil Rs.  60.000.
Pertama, dia lari
dari pernikahan
dan sekarang dengan gelang Harini.
Dia adalah seorang pencuri sekarang
dan akan diperlakukan seperti pencuri.
Adikmu akan masuk penjara.
Biarkan aku menelepon polisi.
Tolong jangan menelepon.
Savi tidak mencuri.
Diam.
- Aku memberikannya agar dia bisa membayar biaya masuk.
Apa?  Beraninya kamu?
Anda bahkan tidak memberi tahu kami.
Lupakan mendiskusikannya dengan kami.
Itu milikku dan nenekku
memberikannya padaku di pernikahanku.
Oleh karena itu, saya memberikannya padanya.
Istrimu tidak tahu malu.
Itu miliknya dan
dia memberikannya.
Setelah menikah
perhiasan seorang gadis
milik mertuanya.
Anakku menyediakan
pakaian dan riasanmu.
Semua ini bukanlah barang gratis.
Klaim kepemilikan atas barang-barang
Anda di rumah orang tua Anda.
Mengerti?  Orang tuamu juga
tidak murah hati dengan perhiasan.
Apakah kamu memberikannya
kepada adikmu yang melarikan diri itu?
Kami telah memberikan bantuan
besar dengan membawa Anda kembali.
Kami bahkan menahan adikmu di sini.
Anda berdua menipu kami.
Jangan khawatir, Bu.
Aku akan pergi mengambil gelangnya
dari toko perhiasan dan
membawa Savi kembali.
Anda akan melihat apa yang saya lakukan.
Kiran, Savi butuh uang.
Jika dia tidak membayar biayanya
pada pukul 11:00 dia tidak akan masuk.
Maka dia tidak akan melakukannya.
Sepertinya aku peduli!
Lagipula dia adalah
beban bagiku.
Hubungi tukang emas.
Aku akan menjemputnya, Ayah..
- Kiran..
Kirana, dengarkan..
Aku telah memintamu untuk tidak
melakukannya.  Mengapa Anda menelepon?
Ya.. - Saya Ramesh Sawant.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Gadis itu telah
membawa gelangnya
ke toko Anda tanpa
memberi tahu kami.
Saya menemukan sesuatu yang mencurigakan juga.
Haruskah saya menelepon polisi?
- TIDAK..
Itu tidak diperlukan.
Anakku, Kiran akan berada di sana.
Berikan gelang itu padanya.
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sedang terjadi?
Saya baik-baik saja.
Anda telah tertangkap basah.
Saya bukan pencuri.
Ini milik saudara perempuanku.
Jangan membelinya jika
tidak mau tetapi kembalikan.
Berikan itu.  - Mustahil.
Pak Sawant mengatakan bahwa
putranya, Kiran akan ada di sini.
Semuanya akan
diputuskan di hadapannya.
Anda..
Ya.. - Dimana kamu?
Waktu hampir habis.  Tunggu
beberapa saat, saya akan ke sana.
Berapa lama saya harus menunggu?
Segera datang.
Apakah kamu mengembalikan gelangku?
Mustahil.
Oke, aku seharusnya
berada di tempat lain.
Tapi saya tidak akan
meninggalkan gelang ini di sini.
Saya Savi Chavan.
Saya di Shankaram
Jewellers sekarang.
Dia telah menahan
gelang emas adikku.
Dia tidak mau
mengembalikannya padaku.
Saya semakin tertunda dan karenanya
saya menyimpannya bersamanya.
Aku akan kembali untuk
mengambilnya kembali darinya.
Video ini adalah bukti bahwa saya akan melakukannya.
Maaf..
- Chavan..
Anda terlambat.
Petugas sedang menunggu.
Anda tidak punya waktu lagi.
Ayo cepat.
Sekarang sudah pukul 10:54.
Saya sangat menyesal
dan terima kasih banyak.
Halo, saya Savi Chavan.
Saya melakukan wawancara kemarin.
Saya di sini untuk masuk.
Saya punya permintaan.
Saya akan menyerahkan
sertifikat transfer suatu saat nanti
tapi bisakah saya mendapat waktu
satu hari untuk membayar biayanya.
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa berbuat banyak.
Catatan Pak Bhosle telah
dilampirkan pada formulir.
Jika Anda tidak menyerahkan sertifikat
transfer dan biaya sebelum pukul 11:00
maka kamu tidak akan diterima.
Ini salah.  Tidak ada perguruan
tinggi yang memiliki kondisi seperti itu.
Instruksi Tuan Bhosle harus
diikuti.  Saya minta maaf.
Saya pasti akan membayarnya.
Tolong beri saya satu hari.
- Jika saya
itu ada di tanganku, aku
akan memberimu waktu.
Harap mengerti.
Saya seorang karyawan di sini.
Jika Anda mendapat izin dari orang
yang menandatangani catatan ini
pekerjaanmu akan selesai.
Bu bilang dia akan mengirimkan
surat pindahan paling lambat jam 11.00.
Dia belum menelepon.
Biarkan aku meneleponnya.
Ya..
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Silakan coba.  Saya telah
melakukan perjalanan sangat jauh.
Dari Ramtek..
Suatu hari dapat menyelamatkan satu tahun
tambang saya agar tidak terbuang percuma.
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa berbuat banyak.
Minta Waghmare untuk mengirimkan
daftar penerimaan baru ke kamarku.
Minta pria itu.
Jika dia setuju anggap
pekerjaan Anda sudah selesai.
Ishaan, tolong dengarkan.
Tolong, Pak.  - Menjauhlah.
Bicaralah padaku dari sana.
Ada yang tidak
beres saat Anda ada.
Maaf..
Apa itu?
Mengapa kamu datang
menemuiku setiap saat?
Anda menguji pengetahuan
saya kemarin, bukan?
Jadi?
Apakah Anda memerlukan
camilan untuk memecahkannya?
Tidak, saya mencoba mengatakannya
bahwa Anda telah menguji
kemampuan saya di berbagai tingkatan.
Saya telah melewati setiap ujian.
Langsung saja.
Saya bosan dengan pujian pada diri sendiri.
Saya telah menerima
setiap kondisi Anda.
Saya berhak mengajukan permintaan.
Ah, benarkah!
Apakah itu permintaan?
Berlangsung.
Batas waktu Anda berakhir
pada pukul 11:00 hari ini.
Saya akan menyerahkan
sertifikat transfer suatu saat nanti
tapi bisakah saya mendapat waktu
satu hari untuk membayar biayanya?
Saya pantas mendapatkan rahmat satu hari.
Anda yakin bisa
melakukannya kemarin.
Apa yang terjadi sekarang?
Anda tidak mendapatkan rahmat.
Anda hanya punya
waktu lima menit lagi.
Untuk penyerahan
itu dan biayanya.
Saya bahkan menerima beasiswa.
Saya tahu beasiswa telah habis
masa berlakunya karena saya terlambat.
Saya tidak mengatakan tidak.  Saya
akan menyetor biayanya dalam sehari.
Nada permintaannya
tidak cocok untuk Anda.
Di manakah rasa terlalu percaya diri Anda?
Anda menantang saya bahwa
Anda akan mendapatkan izin masuk
di perguruan tinggi ini.
Atau Anda bukanlah
segalanya yang Anda klaim.
Apa yang terjadi sekarang?
Jika Anda memerlukan ID kampus
Anda harus menyerahkan
TC dan biayanya.
Atau Anda bisa pulang.
Ramtek..
- Jangan lakukan ini.
Saya telah bekerja sangat
keras untuk bisa sampai di sini.
Satu tahun penuh milikku akan terbuang percuma.
- Aku sudah selesai.
Sekarang, kamu bisa pergi.
- Tolong jangan lakukan itu.
Tinggalkan tanganku.  Apa ini?
Saya tidak ingin
membuat keributan di sini.
Meninggalkan.
- Ini adalah permintaan.  Silakan.
Jangan batalkan penerimaanku.
Tinggalkan kakiku.  Apa ini?
- Ini adalah impian orang tuaku.
Saya akan bekerja sangat keras.
- Tidak ada air mata buaya.
Aku mengenalmu dengan baik.
- Masa tenggang satu hari.
Tinggalkan kakiku.  Tolong berdiri.
- Tolong, tuan..
Apa yang sedang terjadi?
Ini adalah perguruan tinggi.
Itu adalah permintaan
Saya akan menyerahkan
sertifikat transfer suatu saat nanti
tapi bisakah saya mendapatkan waktu
satu hari untuk membayar biayanya.
Pak Shantanu mohon bantuannya.
Aku butuh waktu satu hari.
Jangan batalkan penerimaanku.
Sav..
Jangan beri dia izin.
Saya Kiran Sawant.
Saya saudara iparnya.
Gadis ini tidak pantas
masuk perguruan tinggi ini.
Dia lari dari pernikahannya.
Dia mempermalukan keluarganya.
Kami merasa kasihan dan
memberinya tempat tinggal.
Tapi gadis tak tahu terima
kasih ini mencuri gelang istriku
dan keluar untuk menjualnya.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Apa yang kamu katakan?
Kakak memberiku gelang itu
agar aku membayar biayanya.
Saya bukan pencuri.
Mengapa membahas semua ini di sini?
Biarkan dia.
Saya berhak mengetahui siapa
sebenarnya siswa favorit Anda.
Berlangsung.
- Dia adalah seorang pencuri.
Jangan beri dia izin.
Dia berbohong.
Jangan percaya padanya.
Tapi kita harus mendengarkannya.
Dia berbohong.  Jangan
batalkan penerimaan saya untuk ini.
Kakak iparmu mengatakan
bahwa kamu adalah seorang pencuri
dan kami tidak boleh
memberimu izin masuk.
Bagaimana kami bisa mempercayai Anda?
Mengapa kami harus
memberi Anda izin masuk?
Tuan Ishaan Bhosle.
Aku mencoba menelponmu tapi..
Jangan menangis.
Sekarang aku di sini..
Datang..
Apakah setiap kata yang keluar
dari mulut Anda menjadi ramalan?
Pak Ishaan Bhosle..
Seorang gadis kota kecil
dari keluarga kelas menengah
ingin belajar di kampusmu.
Alih-alih menyemangatinya,
Anda malah menindasnya.
Bagaimana kamu bisa mengatakannya
bahwa kita menindasnya?
Sikapmu dan air matanya
membuatnya sebening kristal.
Tuan Bhosle..
- Mengerti..
Wanita penipu
meneteskan air mata buaya.
Sejauh menyangkut sikap saya
lalu takut akan pendapat seseorang
saya tidak
mengubah diriku sendiri.
Ingat itu.
Siapa kamu hingga
menanyai kami seperti ini?
Tanah tempat Anda berdiri
dan seluruh kampus
milikku.
Dia seperti putriku.
Izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa lembaga pendidikan
adalah untuk mengajar siswa
untuk tidak menyusahkan mereka.
Saya tahu Anda
pemilik kampus ini.
Itu berarti Anda tidak bisa
bersikap sombong di sini.
Sebuah lembaga
pendidikan harus mengikuti
aturan kepercayaan pendidikan.
Jawablah aku sebelum kamu
harus menjawab kepercayaan.
Apakah saya benar?
Savi sudah menyelesaikan
wawancaranya, kan?
Ya.
Apakah Anda mendapat izin masuk?
Mengapa tidak?
Kenapa dia belum diterima?
Dia belum menyerahkan TC.
Itu sebabnya dia tidak diterima.
Mengerti.  Pergi sekarang.
Oh..
Sertifikat transfer Savi.
Periksa dengan benar.
Ada tanda tangan mantan
kepala sekolah juga.
Periksa apakah semuanya beres.
Oke, Pak.
Semuanya beres, Pak.
Berhentilah menangis atau mereka
tidak akan berhenti menindas Anda.
Karena memanfaatkan
kelemahan orang lain
adalah sesuatu yang dia sukai.
Saya telah mengajari Savi
untuk menghormati gurunya.
Tapi dia tidak harus tahan
dengan intimidasi mereka.
Namun ketika guru
menganggap dirinya sebagai raja
maka siswa harus menyuarakan
keprihatinan mereka.
Itu istri Pak Shantanu ya?
Gadis itu dikenalnya.
Ishaan dan Rao pak tidak
mengizinkan gadis itu masuk.
Mengapa demikian?
Pak Shantanu dan Pak
tidak bersama sekarang.
Tapi itu salah.
Mengapa gadis itu harus
menanggung akibatnya?
Savi, tanyakan pada Tuan Ishaan Bhosle
kenapa dia menyusahkanmu?
Kenapa dia tidak
mengizinkanmu masuk
meskipun menyelesaikan wawancara?
'Savi..'
'Perkenalan terakhir kita
tidak berjalan dengan baik.'
'Bagaimana kalau kita mulai lagi?'
'Hai, saya Anvi Bhosle.'
'Anggaplah aku
sebagai sahabatmu.'
'Dhruva Bhosle..'
'Anda pasti pernah mendengar tentang saya.
- Ups..'
'Tagarmu pasti lucu sekali.'
'Itu berarti hashtag sombong.'
'Savi dan Dhruva.'
'Perkenalan kita
harusnya istimewa.'
'Benar.'
'Selamat datang di institut
Bhosle, Nona Village Belle.'
'Meledak pada tanggal
7 dan 8 Agustus.'